Repository: feedhenry/fh-fhc
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Error Uploading File
ja: ファイルのアップロード中にエラー

source: Saved to %s
ja: %s に保存

source: Must target a feedhenry domain first.
ja: feedhenry ドメインを最初にターゲットにする必要があります。

source: Must define messaging URL before accessing FeedHenry Message Server.
ja: FeedHenry メッセージサーバーにアクセスする前にメッセージング URL を定義する必要があります。

source: rm must have a target
ja: rm はターゲットを持つ必要があります

source: Refusing to delete non-fhc file
ja: fhc 以外のファイルの削除を拒否
